                                          Вас приветствует The Search Engine-2000!
Мощнейший текстовый поисковик. Используемые в поисковике технологии позволяют ускорить процесс поиска по огромному количеству документов одновременно.
Для работы программы требуется несколько простых действий:
  1) В папку resourses поместить свои документы в формате .txt
  2) В файле confic.json, найти поле files[], и в нем прописать пути к документам в формате "resourses/file_name.txt"
  3) При необходимости в поле max_responses установить количество получаемых ответов на запрос, по умолчанию установлен максимальный размер в 5 ответов.
  4) После в файле requests.json записываем ключевые слова в формате "word1 word2 word3", "...". Наборы слов в ковычках разделенные запятыми определяют число поисковых запросов. Максимальное кол-во запросов 1000.
  5) Запускаем файл searcserver.exe!

В результате работы программы вы получите подготовленный список результатов по каждому запросу с абсолютной релевантностью по каждому документу. 
Ответы сортируются по мере снижения релевантности, что позволяет сразу обратить внимание на самые содержательные документы.

Технологии:
  В программе применены следующие технологии.
  1)  Программа написана в порадигме Объектно Ориентированного Програмирования, что значительно повышает ее эффективность в сравнении с Процедурным програмированием.
  2)  Применена технология выброса и ловли сигнала об ошибке, что позволяет быстро выявлять и обрабатывать системные ошибки.
  3)  Применена технология работы с текстами системных файлов в формате JSON. Имеющим возможность записи данных в легко читаемом и удобном формате.
  4)  Применена технология Многопоточного програмирования, позволяющая создавать максимальное кол-во одновременно работающих потоков поддерживаемых той системой в которой предстоит работать программе. И тем самым сильно ускорить ее работу.
  5)  Применена система тестов GoogleTests для отслеживания работы методов обработки данных.
